Problematica:
El usuario quiere saber cuantas letras tiene una palabra

Algoritmo:
1. Solicitar al usuario que ingrese una palabra
2. Contaríamos la cantidad de letras en la palabra ingresasa
3. Mostraremos al usuario la cantidad de letras que tiene la palabra ingresada

Pseudocódigo:

Inicio del programa
    // Paso 1: Solicitar entrada al usuario
    Mostrar mensaje: "Por favor, ingrese una palabra"
    Definir variable palabra_ingresada con la lectura de la entrada

    // Paso 2: Contar la cantidad de letras
    Definir la variables cantidad_letras y asignarle la longitud de palabra_ingresada

    // Paso 3: Mostrar al usuario el resultado
    Mostrar mensjae: "La palabra igresada tiene", cantidad_letras, "letras"

Fin del programa